大家好！
dà jiā hǎo
Hello, everybody!
我叫江山，
wǒ jiào jiāng shān
My name is John
一个会说汉语的美国人。
yí gè huì shuō hàn yǔ de měi guó rén
An American who can speak Chinese.
请跟我学学汉语的你好和英语的hello有什么不一样。
qǐng gēn wǒ xué xué hàn yǔ de nǐ hǎo hé yīng yǔ de hello yǒu shén me bù yī yàng
You are going to learn the difference between "nihao" and "hello" from me.
今天要我去君悦酒店开会，
jīn tiān yào wǒ qù jūn yuè jiǔ diàn kāi huì
Today, I am going to attend a conference at the Grand Hyatt hotel.
可是，我迷路了。
kě shì, wǒ mí lù le
But I got lost.
你好，请问君悦酒店怎么走。
nǐ hǎo qǐng wèn jūn yuè jiǔ diàn zěn me zǒu
Hello! Could you tell me how to get to the Grant Hyatt Hotel?
往那儿走。
wǎng nà r zǒu
Go that way.
谢谢，谢谢。
xiè xiè xiè xiè
Thanks a lot!
你好吗？
nǐ hǎo ma
Ni hao ma
“How do you do?”
妈，你好！
Mā, nǐ hǎo
“Hello, mom.”
江山，你来了
jiāng shān, nǐ lái le
Hey, John, you are here!
李易，是你，我来了
lǐ yì, shì nǐ, wǒ lái le
Hey Li Yi, yeah, I'm here.
做什么呢？
zuò shén me ne
What are you doing?
没什么
méi shén me
Nothing.
我给你介绍一个朋友吧
wǒ gěi nǐ jiè shào yí gè péng yǒu ba
Let me introduce a friend to you!
好啊
hǎo a
Great!
跟我来
gēn wǒ lái
Follow me.
老王！
lǎo wáng
Hey! Old Wang!
小李！
xiǎo lǐ
Hey! Little Li!
您好，
nín hǎo
Hello.
我姓王，
wǒ xìng wáng
My surname is Wang.